
=== COMMON MISSING 'デッキ' PHRASES ===
  4: るエネルギーカードはエネルギーデッキに戻す
  2: ブカードを2枚まで好きな順番でデッキの上に置く
  1: ブ成功時}}このターン、自分のデッキがリフレッシュしていた場合、こ
  1: png|ライブ開始時}}自分のデッキの上から、自分と相手のステージ
  1: カードを、好きな枚数エネルギーデッキに置いてもよい
  1: 
・自分のエネルギーデッキから、エネルギーカードを1枚ウ

=== COMMON MISSING '相手' PHRASES ===
  6: png|ライブ開始時}}自分か相手を選ぶ
  4: jyouji.png|常時}}相手のライブカード置き場にあるすべ
  3: 
・相手のステージにいるすべてのコスト
  3: 
(対戦相手のカードの効果でも発動する
  2: 5e!』のみの場合、自分と対戦相手は、センターエリアのメンバーを
  2: そうした場合、相手はそれらのカードのうち1枚を選
  2: これにより相手に選ばれたカードを自分の手札に
  2: oujyou.png|登場}}相手は手札からライブカードを1枚控
  2: のライブカードを1枚公開する：相手は手札を1枚控え室に置いてもよ
  2: レイヤーを決定するとき、自分と相手のライブの合計スコアが同じ場合
  2: 、ライブ終了時まで、自分と相手は成功ライブカード置き場にカー
  2: 成功時}}ライブの合計スコアが相手より高い場合、このカードを手札
  2: 開された自分のカードの枚数が、相手がエールによって公開したカード
  2: rgy.png|E}}：自分か相手を選ぶ
  2: oujyou.png|登場}}相手のステージにいる「ミア・テイラ
