=== COMMON MISSING 'LIVE' PHRASES ===
  6: その中からライブカードを1枚公開して手札に加え
  5: u.png|登場}}自分の成功ライブカード置き場にあるカードのスコ
  4: jyouji.png|常時}}ライブの合計スコアを＋１する
  4: ng|登場}}自分の控え室からライブカードを1枚までデッキの一番下
  4: ve_success.png|ライブ成功時}}エールにより公開され
  4: た自分のカードの中にライブカードが1枚以上ある場合、ライ
  4: ライブカードが3枚以上ある場合、代わ
  3: つこれにより公開した手札の中にライブカードがない場合、自分のデッキ
  3: スコア}}1つにつき、成功したライブのスコアの合計に1を加算する
  3: live_start.png|ライブ開始時}}自分のステージに、こ
  3: i.png|常時}}自分の成功ライブカード置き場にあるカードのスコ
  2: 札を1枚控え室に置いてもよい：ライブカードが公開されるまで、自分の
  2: そのライブカードを手札に加え、これにより
  2: ネルギーが12枚以上ある場合、ライブの合計スコアを＋１する
  2: i.png|常時}}自分の成功ライブカード置き場のカードが0枚で、
  2: かつ相手の成功ライブカード置き場にカードが1枚以上
  2: り公開された自分のカードの中にライブカードがないとき、それらのカー
  2: 控え室にある、カード名の異なるライブカードを2枚選ぶ
  2: ng|常時}}自分と相手の成功ライブカード置き場にカードが合計3枚
  2: 、そのプレイヤーの控え室にあるライブカードを1枚、そのプレイヤーの
